Dosya isimlerinden U1, U3 ve T değerlerini okuabilirsiniz. Bu örnekte mesela T = 184C
U1 = 0.82V ve U3 = 1.63V. 

Excel ile düzeltmeyi seçebilirsiniz root ile işlemeden önce. En tepedeki değerlerle işimiz yok. 
Data sütünlarından sadece Collector Current I_A / nA ve Acceleration Voltage U_2 / V lazım bize.
Bu veriler de sağdan ikinci ve üçüncü sütunda mevcut.
Bu kısımda da U_2 nin baştan biraz garip ölçümleri gelebiliyor ilk açıldığında,
o yüzden U_2'nin düzgün artan bir seriye dönüştüğü yerden itibarenki datayı kullanın. İlk bir kaç ölçümü 
silmeniz mantıklı olabilir bu durumda. Mesela bu örnekte U_2=3.45V ile başlıyor ama sonrasında 0.15'e düşüyor.
Buna karşılık akım ise hala düşük ve artan görünüyor ki bu beklentilerimize hiç uygun da değil.
O yüzden bu örnekte datanın ilk satırını sildiğimizde neredeyse tamamen monoton artan bir 
U_2 görüyoruz. 
Sonda da U_2=31.95V için 27 ölçüm var cihaz ölçüm almayı bitirene kadar. Burada da tekrar eden kısmı kesmenizi 
öneririm.
Size hazırladığım "edited" örnekte bu değişiklikleri görebilirsiniz. Bu hale getirdikten sonra ROOT analizinizi 
rahatlıkla yapabilirsiniz.
